[דלג לתוכן](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#content)

![מאגר המידע הממשלתי דאטה גוב המדריך המלא](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/09/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-%D7%93%D7%90%D7%98%D7%94-%D7%92%D7%95%D7%91-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90.jpg)

# מאגר המידע הממשלתי – Data Gov – המדריך המלא

- [![תמונה של מערכת](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/02/%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%A7%D7%98%D7%9F-%D7%A9%D7%A7%D7%95%D7%A3-150x150.png)\\
מערכת](https://www.broker-re.co.il/author/office/)
- [ספטמבר 9, 2022](https://www.broker-re.co.il/2022/09/09/)
- זמן קריאה: < 1 דקה

[![](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20314'%3E%3C/svg%3E)](https://klika.in/8wsw7f)

#### תוכן עניינים

רוצים לדעת איפה עומדים להקים אנטנות סלולריות באזור שלכם? או אלו כבר פעילות? או שאולי בכלל תרצו לגלות את [רשימת המתווכים הפעילים ובעלי הרישיון המעודכנת](https://data.gov.il/dataset/metavhim)? מחפשים [שמאי מקרקעין מורשה](https://data.gov.il/dataset/shamaim)? או שבכלל מסקרן אתכם לדעת כמה [תושבים יש במדינת ישראל מכל קבוצת גיל](https://data.gov.il/dataset/residents_in_israel_by_communities_and_age_groups)?

לכל השאלות האלו ויותר יש למזלנו תשובה פשוטה.

אתר Data Gov מרכז מאגרי מידע ממשלתיים הפתוחים לציבור הרחב מכל משרדי הממשלה שהמידע שלהם פתוח לשימוש חופשי. תוכלו לחפש ולמצוא את המידע המבוקש עבורכם בצורה פשוטה ובכמה קליקים. בנוסף לכך המאגרים מתעדכנים באופן תדיר כך שהמידע שתקבלו יהיה תמיד המעודכן ביותר.

בין הנושאים הנפוצים באתר ניתן למצוא את הנושאים הבאים: אוכלוסייה, אוצר וכלכלה, אנרגיה ומים, בריאות ורווחה, דיור, חינוך ותרבות, משפט, סביבה וחקלאות, תחבורה ותיירות.

בסרטון הבא שהכנו עבורכם נכיר את מאגר המידע הממשלתי – Data Gov, נראה איך מבצעים במערכת חיפושים כולל דוגמאות חיות ומה אפשר לגלות, איך מתמצאים באתר ומוצאים את המידע המבוקש עבורנו בכמה קליקים. צפייה מהנה.

_מאגר המידע הממשלתי – Data Gov – המדריך המלא I מאגר המידע הממשלתי I מאגרי מידע ממשלתי_

_Data Gov I דאטה גוב I מאגרי מידע פתוחים לציבור I ממשל זמין I מאגרי מידע להורדה_

לאתר [Data Gov לחצו](https://info.data.gov.il/datagov/home/).

[![Print Friendly, PDF & Email](https://cdn.printfriendly.com/icons/printfriendly-icon-lg.png)הדפסה ושיתוף](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/# "Printer Friendly, PDF & Email")

[![ברוקר באנרים - התאמות מידות-05](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2021/05/%D7%91%D7%A8%D7%95%D7%A7%D7%A8-%D7%91%D7%90%D7%A0%D7%A8%D7%99%D7%9D-%D7%94%D7%AA%D7%90%D7%9E%D7%95%D7%AA-%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%95%D7%AA-05-1024x559.png)](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#12)

[![באנר פרסומי עם הכיתוב "רוצים לקבל מידע?" על רקע עיצוב צבעוני.](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20947'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#12)

**רוצים לקבל מידע מעניין על נדל"ן ששווה הרבה כסף?**

הצטרפו לעשרות אלפי חברות וחברים שנחשפים למגזין שלנו, הירשמו עכשיו:

אני מאשר/ת קבלת חומר שיווקי ומידע ממועדון רשת ברוקר נדל"ן בדוא"ל ו/או SMS ו/או שיחות שיווק טלפוני וכיוצ"ב ומסכים/ה לתקנון ולמדיניות הפרטיות. ניתן להסיר את עצמכם בכל עת.

אני רוצה לקבל מידע ששווה כסף

"יצאתי מאוד מרוצה, אורו עיניי אחרי ששוחחתי איתכם, התרשמתי שאתם יוצאים מגדרכם כדי שהלקוח יצא מרוצה."


![מר אמיר רוזנבליט](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2023/08/%D7%90%D7%9E%D7%99%D7%A8-%D7%A8%D7%95%D7%96%D7%A0%D7%91%D7%9C%D7%99%D7%98-1.jpg)

מר אמיר רוזנבליטדובר אונב' בן גוריון

" כיף להמליץ על בן סולומון, באמת מביא לשינוי ומניע אותך לפעול אחרת ולא רק לחשוב אחרת, אחד שהוא walk the talk".

![ניר דובדבני](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20900%20900'%3E%3C/svg%3E)

ניר דובדבניהמנטור המוביל לעסקים בישראל

"בן, אני גאה בך, אני אוהב אותך ואני מאחל לך בהצלחה, ובספר השלישי נעמיד עבורך את אצטדיון באר שבע אם צריך".

![רוביק דנילוביץ'](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20220%20263'%3E%3C/svg%3E)

רוביק דנילוביץ'ראש עיריית באר שבע

"הוא עשה בפרויקטים עבודת שיווק לפנתיאון, הוא יצירתי בצורה אחרת, הוא לא יוצא לעבודה לפני שעשה עבודת מחקר מדוקדקת".

![חנה שוורץ](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20520%20618'%3E%3C/svg%3E)

חנה שוורץסמנכ"לית שיווק ומכירות חברת אבני דרך

"הוא הצליח לתת פה דברים מעבר למה שהיינו רגילים. גם ברמת העלויות וגם ברמת התוצאות. הוא פיצח את הפרויקט".

![אריאל אדלשטיין](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201200%20630'%3E%3C/svg%3E)

אריאל אדלשטייןסמנכ"ל פיתוח חברת אבני דרך

"ממליץ בחום על רשת ברוקר נדל"ן ועל בן בפרט. צוות של מקצועני על. בית חם לכל משקיע נדל"ן ומשקיע בכלל".

![דניאל זריהן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20924%20924'%3E%3C/svg%3E)

דניאל זריהןמהמומחים המובילים בישראל בקידום אתרים

"את בן הכרתי בשנת 2014 ב"עיר הנדל"ן באילת" ומסתמן שהוא מהצעירים המבטיחים בישראל בתחום הנדל"ן.

![ערן רולס](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20450%20441'%3E%3C/svg%3E)

ערן רולסיו"ר מרכז הבנייה הישראלי

"אני חושב שהחיבור בין מדלן לבין רשת ברוקר נדל"ן בהשקפה שלי זה חיבור מנצח, בעיקר בדגש על הסטנדרט".

![טל קופל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20457%20457'%3E%3C/svg%3E)

טל קופלמנכ"ל חברת מדלן

"תודה על הזכות להתראיין אצלך, כל הכבוד על הפעילות הענפה שלך וזה שאתה מנגיש את הנדל"ן להמונים".

![חיים מסילתי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20987%20657'%3E%3C/svg%3E)

חיים מסילתייו"ר לשכת שמאי המקרקעין

"בן סולומון מסכם בפשטות את אבני הדרך ליזמות ועסקים. שלל העקרונות שהספר מאגד יכולים לחסוך שנים של ניסוי וטעיה.

![פז אושרן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201386%20924'%3E%3C/svg%3E)

פז אושרןמחבר רבי מכר, ממומחי ה-NLP המובילים בישראל

"הייתה הרגשה מצוינת, קיבלו אותנו מקסים, יחס שהוא פשוט יוצא מהכלל, 10 מתוך 10: האכפתיות, הדאגה, הנכונות."

![נעמי וניסן לאלעזר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20607%20599'%3E%3C/svg%3E)

נעמי וניסן לאלעזר

"הצוות שטיפל בי, אביעד ובן סולומון המנהל הם אנשים מדהימים, הם נתנו לי את השירות הכי טוב שקיבלתי אי פעם."

![אבי ושושנה מיכל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20485%20735'%3E%3C/svg%3E)

אבי ושושנה מיכל

"מהטלפון הראשוני ועד העסקה קיבלנו שירות מושלם מהצוות שלכם. נתנו לנו ביטחון, הסבירו הכל בשקיפות ובסבלנות".

![מילה ויגאל זינגר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20492%20713'%3E%3C/svg%3E)

מילה ויגאל זינגר

"רשת ברוקר נדל"ן דרום איתרו עבורי עסקה אטרקטיבית באשקלון, הם הוציאו את המקסימום מהעסקה".

![תום פורת](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201761%20924'%3E%3C/svg%3E)

תום פורת

"הזמנו אותם אלינו וביקשנו את עזרתם המקצועית בקשר לבית שלנו ומיד הן הפכו למשפחה, לא מובן מאליו בכלל".

![טירנה ישראלי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20460%20693'%3E%3C/svg%3E)

טירנה ישראלי

"תהליך הרכישה היה מדהים, כל הדברים היו ישר על השולחן, לא הייתה הסתרה, הכל היה גלוי, ליווי מדהים".

![יעל ועדיאל משפחת סול](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20459%20695'%3E%3C/svg%3E)

יעל ועדיאל משפחת סול

"כשאתה פוגש מישהו שמלא עשייה ולב אתה יודע שתקבל יושרה ומקצועיות.
בן מבין בנדל"ן ומבין מאוד באנשים וזו עסקה משתלמת במיוחד.

![יובל קליין](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20348%20348'%3E%3C/svg%3E)

יובל קלייןמנכ"ל Moneytor

"כל התהליך היה מקסים וקיבלנו שירות מעולה מצוות בן סולומון. שירות מקצועי, לבבי, חם, מאוד אכפתי. התהליך היה ברור ומובנה".

![משפחת יער - מאי וגלית](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20601%20593'%3E%3C/svg%3E)

משפחת יער \- מאי וגלית

"אנחנו נורא מתרגשים שסגרנו את העסקה
הזו כל כך מהר. בדרך כלל אנחנו לא כ"כ זריזים בדברים שכאלה".

![משפחת שטיינברג](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20439%20429'%3E%3C/svg%3E)

משפחת שטיינברג

"רכישת הדירה הייתה מהירה, 15 דקות והחלטתי לקנות, שבוע לאחר מכן כבר ישבתי לחוזה אצל עו"ד. קיבלתי מענה לכל שאלה".

![אדוארד חבסוב](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20461%20694'%3E%3C/svg%3E)

אדוארד חבסוב

"צוות בן סולומון ליווה אותנו מספר חודשים, הם שיקפו לנו את התהליך, הסבירו הכל לפרטי פרטים במקצועיות ואמינות".

![אושרית ועומר עציץ](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20494%20726'%3E%3C/svg%3E)

אושרית ועומר עציץ

"הייתה הרגשה חמה, מקבלת וחיובית,
הייתה תמיד תחושה טובה, תחושה שמישהו בא ממש לארח אותנו ולהקשיב לנו".

![ענת ומיכאל שטקין ](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20477%20734'%3E%3C/svg%3E)

ענת ומיכאל שטקין

"הם היו מדהימים ושירותיים, אני שמח ומרוצה מהתוצאה שקיבלתי. אהבתי את ההתנהלות המקצועית שלהם".

![אילן אוחיון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20457%20529'%3E%3C/svg%3E)

אילן אוחיון

"נהניתי מאוד, הליווי של כל המכירה נעשה על ידי בן והצוות, השירות היה אמין ומקצועי. הנכס שווק בצורה מקצועית".

![קוסטה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20466%20706'%3E%3C/svg%3E)

קוסטה

"אהבתי את השירות, עדכנו אותי ממש כל רגע, ממש מרוצה. השירות של בן סולומון 100/100, הדירה נמכרה תוך שבועיים".

![אניה סוסנר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20467%20704'%3E%3C/svg%3E)

אניה סוסנר

"השירות היה מקצועי אדיב ומהיר כמו שרציתי. חששנו בהתחלה מהתעסקות עם מתווך וקיבלנו משהו אחר לגמרי".

![סימונה ויוסי אדרי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20472%20579'%3E%3C/svg%3E)

סימונה ויוסי אדרי

אין עליכם מעל המצופה. מרוצים מאוד מהתוצאה הסופית, בהתחלה חששנו לעבוד עם מתווכים. יחס מצויין, כל בעיה שהייתה מהר טיפלתם, הכל היה 100 אחוז.

![מיטל איציק](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20474%20710'%3E%3C/svg%3E)

מיטל איציק

"אין כמו השירות שלכם, הכי טובים הכי מקצועיים, אמינות, יושרה, הכי ישרים שיש בעולם. סומך עליכם בעיניים עצומות."

![אבשלום](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20475%20710'%3E%3C/svg%3E)

אבשלום

"תודה על השירות ועל הספר, מאוד מקווה שיעזור לי לקנות את הדירה הכי מושלמת שאפשר, מודה לכם שייצגתם אותי במכירה".

![מרינה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20486%20719'%3E%3C/svg%3E)

מרינה

"שירות אנושי, מדהים וכל כך מקצועי, הצוות של בן סולומון בבאר שבע ליווה אותנו כבר במספר עסקאות ותמיד יצאנו מרוצים".

![מרטה סופיה-קרני](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20468%20721'%3E%3C/svg%3E)

מרטה סופיה-קרני

"השירות והיחס מדהים ומקצועי ואנחנו מודים להם על הסבלנות והמסירות שהפגינו כלפינו."


![בתיה וג'ורג'](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20490%20492'%3E%3C/svg%3E)

בתיה וג'ורג'

"בהתחלה הייתי עקשן מאוד ולא רציתי לעבוד עם איש מקצוע ולאחר שהכרתי אתכם תוך שבועיים הדירה נמכרה לשביעות רצוני."

![שלום דמרי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20475%20707'%3E%3C/svg%3E)

שלום דמרי

"חווית שירות מדהימה. מסורים ומקצועיים מאוד, בזמן קצר מכרו לי את הדירה לשביעות רצוני. עשיתי בחירה נכונה".

![בני בנימין](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20482%20743'%3E%3C/svg%3E)

בני בנימין

"שמעתי עליכם דרך מכרים, בפגישה איתם הייתה לי הרגשה טובה של ביטחון, קיבלתי תוצאה מעל המצופה".

![דורית](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20485%20530'%3E%3C/svg%3E)

דורית

"התרשמנו מהמקצועיות והמיומנות שלכם. לאורך כל התהליך הביעו רגישות והתחשבות, הם קודם כל בני אדם שזה הכי חשוב".

![סופיה ושאמיל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20473%20693'%3E%3C/svg%3E)

סופיה ושאמיל

אהבנו שעדכנו אותנו תמיד ונתנו לנו מענה מיידי. אנחנו זוג מבוגרים והיה לנו חשוב להרגיש בטוחים בתהליך".

![מיכאל סוסנר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20469%20655'%3E%3C/svg%3E)

מיכאל סוסנר

"בדיוק שחשבנו שכבר לא נצליח למכור את הדירה. בן והצוות עזרו לנו למכור את הדירה ולהגשים חלום לרכוש דירת גן."

![מיכל ופינחס מלינקר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20473%20717'%3E%3C/svg%3E)

מיכל ופינחס מלינקר

"כבר בפגישה הראשונה במשרד הרגשנו משהו שונה. הכל הוסבר באופן שקוף וישר, ותוך שבוע הם איתרו לנו קונה לנכס".

![רוני אהרון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20484%20595'%3E%3C/svg%3E)

רוני אהרון

"לאחר שרכשתי מהם נכס, עברו כבר מספר שנים וחזרתי לממש ולמכור את הנכס דרכם.
קיבלתי שירות מדהים ועודכנתי בכל דבר".

![יעקב שבת](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20469%20622'%3E%3C/svg%3E)

יעקב שבת

"אנחנו מרגישים מאוד טוב עם העסקה. הצוות גם טיפל לי בהשכרת הדירה ובצורה הטובה ביותר".

![נועם ורותם גליקסברג](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20251%20584'%3E%3C/svg%3E)

נועם ורותם גליקסברג

"כבר בסיור הראשון היה חיבור מדהים איתכם, הצוות חם ומקצועי מאוד.
בי טיפלה נציגה מקסימה אך כל הצוות מקצועי ואדיב".

![דני אלון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20474%20710'%3E%3C/svg%3E)

דני אלון

"השירות היה טוב, היינו מרוצים מאוד מהשירות, הייתה שקיפות מלאה, ליוו אותנו לאורך כל הדרך, הם כל הזמן היו זמינים עבורנו".

![דימה ואלינה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20479%20719'%3E%3C/svg%3E)

דימה ואלינה

"בהיכרות הקצרה עם החברה הייתה תחושה נעימה שהם לא עוד משרד נדל"ן. שירותיים ומקצועיים. קיבלתי מענה מקיף".

![יואב נגר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20467%20696'%3E%3C/svg%3E)

יואב נגר

"לאחר שרכשתי מברוקר דרום נכס לפני מספר שנים הגעתי אליהם שוב והפעם בכובע של מוכר הדירה. ממליץ מאוד."

![יניב לאופלד](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20498%20733'%3E%3C/svg%3E)

יניב לאופלד

"הפגנתם מקצועיות ואחריות לאורך כל שלבי התהליך עד לביצוע עסקת הרכישה, הוכחתם לנו שהבחירה בכם הייתה נכונה".

![מירי - רכישת מרפאת שיניים](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20484%20778'%3E%3C/svg%3E)

מירי \- רכישת מרפאת שיניים

"נרגשת ושמחה על העסקה המוצלחת לשביעות רצוני.
בן סולומון והצוות מדהימים, אחראים ומסורים. הם נתנו לי שירות מצויין".

![רחלי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20204%20662'%3E%3C/svg%3E)

רחלי

"אני שמח מאוד על הבחירה בכם.

עזרתם לי להחליט נכון ולסגור עסקה טובה. אני ממליץ עליכם, אתם אנשים טובים ומקצועיים מאוד."

![דוד איינאו ](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20455%20578'%3E%3C/svg%3E)

דוד איינאו

"שנפגשתי עם בן הוא הסביר לי ועזר עם הרבה דברים שלא ידעתי על השכונה ועל האזור עצמו שקניתי ברד"ק 30, שכונה י"א, באר שבע".

ויטאלי

"תודה על השירות המדהים שלך, על הסבלנות בעזרה עם הורי שהתקשו להבין הרבה פרטים, הצגת רגישות יוצאת דופן".

![אריאל ביטון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201280%20720'%3E%3C/svg%3E)

אריאל ביטון

"הם נתנו לי להרגיש שאני בידיים טובות ואמינות ושהם אנשים שכדאי להקשיב להם ולהאמין להם. הם שידרו תמיד אמינות ומקצועיות".

![אבי ושושנה מיכל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20485%20735'%3E%3C/svg%3E)

אבי ושושנה מיכל

"תהליך הרכישה היה מדהים, כל הדברים היו ישר על השולחן, לא הייתה הסתרה, הכל היה גלוי, ליווי מדהים".

![יעל ועדיאל משפחת סול](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20459%20695'%3E%3C/svg%3E)

יעל ועדיאל משפחת סול

"מבחינתנו זו "העסקה של החיים" ונרצה להזמין אתכם לחנוכת בית, תודה רבה לכם, ממליצים עליכם בחום".

![מילה ויגאל זינגר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20492%20713'%3E%3C/svg%3E)

מילה ויגאל זינגר

"ההחלטה לרכוש את הדירה התקבלה סופית לאחר 5 ימים כשבעלי ומאי הילדה הגיעו לאשר את העסקה. בע"ה ניפגש בדירה הבאה".

![משפחת יער - מאי וגלית](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20601%20593'%3E%3C/svg%3E)

משפחת יער \- מאי וגלית

"אנחנו נורא מתרגשים שסגרנו את העסקה
הזו כל כך מהר. בדרך כלל אנחנו לא כ"כ זריזים בדברים שכאלה".

![משפחת שטיינברג](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20439%20429'%3E%3C/svg%3E)

משפחת שטיינברג

"מהשיחה הראשונה שלי איתך ידעתי שאת העסקה אני עושה רק איתך, בשבילי אתה יותר מאח. היה מדהים".

![כוכבי וגאולה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201280%20720'%3E%3C/svg%3E)

כוכבי וגאולה

"הבנתם את הצרכים שלנו, נתתם לנו את הדירה הנכונה. דיברתם לעניין, לא ניסיתם להסתיר דברים, ממלצים בחום".

![דינה ויבגני](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201658%20924'%3E%3C/svg%3E)

דינה ויבגני

"הייתה לי הרגשה שאני מגיעה למקום הנכון. יחס אישי וצמוד, אנושיות, הבינו בדיוק מה אני מחפשת. ממליצה בחום".

![לילך מורג](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201657%20924'%3E%3C/svg%3E)

לילך מורג

"היה מעולה, קיבלנו את מה שרצינו וחיפשנו, מרגע שראינו את הדירה ועד שנקנתה חלף זמן מאוד קצר, תוך כמה ימים".

![גיא בצלאל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201646%20924'%3E%3C/svg%3E)

גיא בצלאל

"השירות היה ממש מצויין, מאוד נהנינו ממנו. השירות היה אדיב, מסור, דאגו לנו כל פעם להכל, חבל על הזמן, הכי מקצועי שיש".

![אריאל ביטון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201280%20720'%3E%3C/svg%3E)

אריאל ביטון

"אני המומה מכל התהליך המקסים הזה, מכרתי וקניתי דירות בעבר, אני בשוק מהמפרט, העבודה והסטנדרט. ממליצה בחום".

![חביבה אסיף](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20480%20360'%3E%3C/svg%3E)

חביבה אסיף

"הייתה חוויה קצרה מאוד משום שמהר מאוד הדירה נמכרה, חשבנו שייקח חצי שנה, אבל עובדה, הופתענו לטובה. בן עשה הכל".

![מטילדה ודני](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201630%20924'%3E%3C/svg%3E)

מטילדה ודני

"מצוין, מעל ומעבר, בן הוא בן אדם נפלא, אמין, הרגשנו נפלא ואנחנו שלמים עם העסקה, אנחנו מאוד מרוצים, WIN WIN לכולם".

![איילה פאר וחיים](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201280%20720'%3E%3C/svg%3E)

איילה פאר וחיים

"צלחנו את זה ביחד, הרגשתי שאתה משתף אותי בכל מה שצריך, הרגשתי שאני יודע הכל, הכל היה מובן וברור, ממליץ בחום".

![בועז](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20480%20360'%3E%3C/svg%3E)

בועז

"סגרנו את העסקה כל כך מהר, מאוד מקצועי, נותן הסבר על הסביבה של הפרוייקט, שירות מקצועי ואדיב, זמינות גבוהה".

![משפחת שטיינברג](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20439%20429'%3E%3C/svg%3E)

משפחת שטיינברג

"הגיע לקוח אחד שגם קנה למרות תקופה לא פשוטה, הרגשנו אמינות, יחס אישי, בכל שעה שמתקשרים מקבלים תשובות".

![שלומי ודנה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201643%20924'%3E%3C/svg%3E)

שלומי ודנה

"השירות היה מצויין מא' ועד ת', הצלחנו למכור את הבית בתקופת הקורונה. אהבתי את המקצועיות שלך, ממליץ בחום".

![זיו וניקול אלביליה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201568%20924'%3E%3C/svg%3E)

זיו וניקול אלביליה

"אני סומך על בן ב-100%, מאוד אמין וישר, משקף ומסביר הכל, ראיתי נכס אחד וקניתי. מאוד מבסוט מהקנייה, ממליץ מאוד".

![אפרים](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201622%20924'%3E%3C/svg%3E)

אפרים

"פניתי לבן ותוך שבוע הוא מצא לנו קונה ודאג למחיר והכל. בן הסביר את כל הדברים בצורה פשוטה. תמיד עדכנת בהכל".

![זויה ולאון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201658%20924'%3E%3C/svg%3E)

זויה ולאון

"השירות היה יוצא מהכלל, ליווי ממש מההתחלה ועד החתימה, בן יודע מה לעשות. כל רגע וכל דקה שהייתה שאלה, בן היה שם".

![ויטלי ולאון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201613%20924'%3E%3C/svg%3E)

ויטלי ולאון

"מרגיש מצויין עם העסקה, שירות היה ממש טוב, היה עדכונים שוטפים, היה ברור כל הזמן מה קורה, הרגשתי שאני בשליטה בעסקה".

![גיא לוי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201638%20924'%3E%3C/svg%3E)

גיא לוי

"השירות היה מעולה, מאוד מבסוטים, בן מה שהבטיח עשה, ממש תוך חודשיים מכר את הדירה, במחיר שאמר מראש".

![ולדימיר וילנה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201580%20924'%3E%3C/svg%3E)

ולדימיר וילנה

"לאחר שרכשתי מברוקר דרום נכס לפני מספר שנים הגעתי אליהם שוב והפעם בכובע של מוכר הדירה. ממליץ מאוד."

![יניב לאופלד](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20498%20733'%3E%3C/svg%3E)

יניב לאופלד

"הייתה הרגשה מצוינת, קיבלו אותנו מקסים, יחס שהוא פשוט יוצא מהכלל, 10 מתוך 10: האכפתיות, הדאגה, הנכונות."

![נעמי וניסן לאלזר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20607%20599'%3E%3C/svg%3E)

נעמי וניסן לאלזר

"הצוות שטיפל בי, אביעד ובן סולומון המנהל הם אנשים מדהימים, הם נתנו לי את השירות הכי טוב שקיבלתי אי פעם."

![אבי ושושנה מיכל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20485%20735'%3E%3C/svg%3E)

אבי ושושנה מיכל

"מהטלפון הראשוני ועד העסקה קיבלנו שירות מושלם מהצוות שלכם. נתנו לנו ביטחון, הסבירו הכל בשקיפות ובסבלנות".

![מילה ויגאל זינגר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20492%20713'%3E%3C/svg%3E)

מילה ויגאל זינגר

"תהליך הרכישה היה מדהים, כל הדברים היו ישר על השולחן, לא הייתה הסתרה, הכל היה גלוי, ליווי מדהים".

![יעל ועדיאל משפחת סול](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20459%20695'%3E%3C/svg%3E)

יעל ועדיאל משפחת סול

"אנחנו נורא מתרגשים שסגרנו את העסקה
הזו כל כך מהר. בדרך כלל אנחנו לא כ"כ זריזים בדברים שכאלה".

![משפחת שטיינברג](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20439%20429'%3E%3C/svg%3E)

משפחת שטיינברג

"רכישת הדירה הייתה מהירה, 15 דקות והחלטתי לקנות, שבוע לאחר מכן כבר ישבתי לחוזה אצל עו"ד. קיבלתי מענה לכל שאלה".

![אדוארד חבסוב](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20461%20694'%3E%3C/svg%3E)

אדוארד חבסוב

"צוות בן סולומון ליווה אותנו מספר חודשים, הם שיקפו לנו את התהליך, הסבירו הכל לפרטי פרטים במקצועיות ואמינות".

![אושרית ועומר עציץ](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20494%20726'%3E%3C/svg%3E)

אושרית ועומר עציץ

"הייתה הרגשה חמה, מקבלת וחיובית,
הייתה תמיד תחושה טובה, תחושה שמישהו בא ממש לארח אותנו ולהקשיב לנו".

![ענת ומיכאל שטקין](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20477%20734'%3E%3C/svg%3E)

ענת ומיכאל שטקין

"נהניתי מאוד, הליווי של כל המכירה נעשה על ידי בן והצוות, השירות היה אמין ומקצועי. הנכס שווק בצורה מקצועית".

![קוסטה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20466%20706'%3E%3C/svg%3E)

קוסטה

"אהבתי את השירות, עדכנו אותי ממש כל רגע, ממש מרוצה. השירות של בן סולומון 100/100, הדירה נמכרה תוך שבועיים".

![אניה סוסנר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20467%20704'%3E%3C/svg%3E)

אניה סוסנר

"מרוצים מאוד מהתוצאה הסופית, בהתחלה חששנו לעבוד עם מתווכים. יחס מצויין, כל בעיה שהייתה מהר טיפלתם".

![מיטל איציק](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20474%20710'%3E%3C/svg%3E)

מיטל איציק

"אין כמו השירות שלכם, הכי טובים הכי מקצועיים, אמינות, יושרה, הכי ישרים שיש בעולם. סומך עליכם בעיניים עצומות."

![אבשלום](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20475%20710'%3E%3C/svg%3E)

אבשלום

"בהתחלה הייתי עקשן מאוד ולא רציתי לעבוד עם איש מקצוע ולאחר שהכרתי אתכם תוך שבועיים הדירה נמכרה לשביעות רצוני."

![שלום דמרי](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20475%20707'%3E%3C/svg%3E)

שלום דמרי

"התרשמנו מהמקצועיות והמיומנות שלכם. לאורך כל התהליך הביעו רגישות והתחשבות, הם קודם כל בני אדם שזה הכי חשוב".

![סופיה ושאמיל](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20473%20693'%3E%3C/svg%3E)

סופיה ושאמיל

אהבנו שעדכנו אותנו תמיד ונתנו לנו מענה מיידי. אנחנו זוג מבוגרים והיה לנו חשוב להרגיש בטוחים בתהליך".

![מיכאל סוסנר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20469%20655'%3E%3C/svg%3E)

מיכאל סוסנר

"בדיוק שחשבנו שכבר לא נצליח למכור את הדירה. בן והצוות עזרו לנו למכור את הדירה ולהגשים חלום לרכוש דירת גן."

![מיכל ופינחס מלינקר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20473%20717'%3E%3C/svg%3E)

מיכל ופינחס מלינקר

"השירות היה טוב, היינו מרוצים מאוד מהשירות, הייתה שקיפות מלאה, ליוו אותנו לאורך כל הדרך, הם כל הזמן היו זמינים עבורנו".

![דימה ואלינה](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20479%20719'%3E%3C/svg%3E)

דימה ואלינה

"היית כל הזמן זמין לשאלות שלי, נתת לי את כל המידע והיית אמין וישר.

תודה שוב, שירות יוצא דופן והרבה סבלנות ומקצועיות."

![ויטלי ולאון](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%201613%20924'%3E%3C/svg%3E)

ויטלי ולאון

[![השאירו פרטים בטופס ונדאג לחזור אליכם בהקדם](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2021/05/%D7%9E%D7%95%D7%93%D7%A2%D7%94-%D7%90%D7%AA%D7%A8-01-1080x1080-2.png)](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#1ogentmona)

[![רשת ברוקר נדל"ן בן סולומון לקוחות ממליצים](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2023/09/%D7%91%D7%A8%D7%95%D7%A7%D7%A8-%D7%9E%D7%95%D7%93%D7%A2%D7%94-%D7%90%D7%AA%D7%A8-1-1024x256.png)](https://www.broker-re.co.il/all-reviewes/)

**השאירו פרטים מלאים:**

accountname

emailaddress1

telephone1

באיזה עיר אתם מעוניינים לקבל שירות?

טווח תקציב

מטרות בנדל"ן

במה לעזור?

תיבת סימון

קניית נכס מכירת נכס השקעות נדל"ן משכנתאות שיווק יד 1 ופרוייקטים (עבור יזמים וקבלנים)נדל"ן מסחרינדל"ן יוקרה שיפוצים עיצוב פנים

אפשרויות בחירה שעות

שעות שנוח לכם שנחזור אליכם:בוקר צהריים ערב

הדרך הנוחה לכם שנחזור אליכם אפשרויות

הדרך הנוחה לכם שנחזור אליכם:טלפוני (בין 5-10 דקות שיחה להבין איך ניתן להתקדם)מיילים \- אוהב.ת הרבה מידע במיילוואטסאפ \- שלחו מידע ואז נתאם

איך הגעתם אלינו אפשרויות

איך הגעתם אלינו?דרך גוגלפייסבוקיוטיובהרצאות וכנסיםספרים מקצועיים שכתבנו ממליצים שרכשו דרכנוממליצים שמכרו דרכנו

אני מאשר/ת קבלת חומר שיווקי ומידע ממועדון רשת ברוקר נדל"ן בדוא"ל ו/או SMS ו/או שיחות שיווק טלפוני וכיוצ"ב ומסכים/ה לתקנון ולמדיניות הפרטיות.
ניתן להסיר את עצמכם בכל עת.

צרו איתי קשר

תגיות:

- [מערכות בנדל"ן](https://www.broker-re.co.il/tag/%d7%9e%d7%a2%d7%a8%d7%9b%d7%95%d7%aa-%d7%91%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f/)

[קודםהקודם](https://www.broker-re.co.il/%d7%a2%d7%a1%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%a9%d7%aa-%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a7%d7%a8-%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f-%d7%91%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94-09-09/)

[הבאהבא](https://www.broker-re.co.il/%d7%90%d7%aa%d7%a8-%d7%94%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f-%d7%94%d7%9e%d7%9e%d7%a9%d7%9c%d7%aa%d7%99-gov-%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f-%d7%94%d7%9e%d7%93%d7%a8%d7%99%d7%9a-%d7%94%d7%9e%d7%9c%d7%90/)

אולי גם אלו יעניינו אותך...

[![מחשבון תחשיב רכישה - גלו את עלויות רכישת הנכס הבא שלכם](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20300%20169'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%9f-%d7%aa%d7%97%d7%a9%d7%99%d7%91-%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%92%d7%9c%d7%95-%d7%90%d7%aa-%d7%a2%d7%9c%d7%95%d7%99%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%a9%d7%aa/)

מערכות בנדל"ן

### [מחשבון תחשיב רכישה – גלו את עלויות רכישת הנכס הבא שלכם](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%9f-%d7%aa%d7%97%d7%a9%d7%99%d7%91-%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%92%d7%9c%d7%95-%d7%90%d7%aa-%d7%a2%d7%9c%d7%95%d7%99%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%a9%d7%aa/)

זמן קריאה: < 1דקותבסרטון הבא אנחנו נעבור על מחשבון תחשיב רכישה שהכנו במיוחד עבורכם ברשת ברוקר נדל"ן. מדובר

[![Print Friendly, PDF & Email](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%200%200'%3E%3C/svg%3E)הדפסה ושיתוף](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/# "Printer Friendly, PDF & Email")

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%9f-%d7%aa%d7%97%d7%a9%d7%99%d7%91-%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%a9%d7%94-%d7%92%d7%9c%d7%95-%d7%90%d7%aa-%d7%a2%d7%9c%d7%95%d7%99%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%9b%d7%99%d7%a9%d7%aa/)

11/11/2022

[![עסקאות רשת ברוקר נדל"ן בוואלה 4 לנובמבר](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20300%20225'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/%d7%a2%d7%a1%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%a9%d7%aa-%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a7%d7%a8-%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f-%d7%91%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94-04-11/)

מערכות בנדל"ן

### [עסקאות רשת ברוקר נדל"ן בוואלה 04.11](https://www.broker-re.co.il/%d7%a2%d7%a1%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%a9%d7%aa-%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a7%d7%a8-%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f-%d7%91%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94-04-11/)

זמן קריאה: < 1דקותבכתבה תופיע שם העיר ומתחתיה העסקה. לחצו וגלו על העסקאות שביצענו ברשת ברוקר נדל"ן בחודש

[![Print Friendly, PDF & Email](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%200%200'%3E%3C/svg%3E)הדפסה ושיתוף](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/# "Printer Friendly, PDF & Email")

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/%d7%a2%d7%a1%d7%a7%d7%90%d7%95%d7%aa-%d7%a8%d7%a9%d7%aa-%d7%91%d7%a8%d7%95%d7%a7%d7%a8-%d7%a0%d7%93%d7%9c%d7%9f-%d7%91%d7%95%d7%95%d7%90%d7%9c%d7%94-04-11/)

06/11/2022

[![מחשבון הון עצמי חישוב ההון העצמי הנדרש עבור רכישת הנכס בקלות](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20300%20169'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%9f-%d7%94%d7%95%d7%9f-%d7%a2%d7%a6%d7%9e%d7%99-%d7%97%d7%99%d7%a9%d7%95%d7%91-%d7%94%d7%94%d7%95%d7%9f-%d7%94%d7%a2%d7%a6%d7%9e%d7%99-%d7%94%d7%a0%d7%93%d7%a8%d7%a9/)

מערכות בנדל"ן

### [מחשבון הון עצמי – חישוב ההון העצמי הנדרש עבור רכישת הנכס בקלות](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%9f-%d7%94%d7%95%d7%9f-%d7%a2%d7%a6%d7%9e%d7%99-%d7%97%d7%99%d7%a9%d7%95%d7%91-%d7%94%d7%94%d7%95%d7%9f-%d7%94%d7%a2%d7%a6%d7%9e%d7%99-%d7%94%d7%a0%d7%93%d7%a8%d7%a9/)

זמן קריאה: 2דקותבסרטון הבא אנחנו נעבור על מחשבון הון עצמי שהכנו עבורכם ברשת ברוקר נדל"ן. המחשבון יאפשר

[![Print Friendly, PDF & Email](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%200%200'%3E%3C/svg%3E)הדפסה ושיתוף](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/# "Printer Friendly, PDF & Email")

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%9f-%d7%94%d7%95%d7%9f-%d7%a2%d7%a6%d7%9e%d7%99-%d7%97%d7%99%d7%a9%d7%95%d7%91-%d7%94%d7%94%d7%95%d7%9f-%d7%94%d7%a2%d7%a6%d7%9e%d7%99-%d7%94%d7%a0%d7%93%d7%a8%d7%a9/)

04/11/2022

[![ברוקר באנרים - התאמות מידות-05](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20437'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#16)

[![באנר פרסומי עם הכיתוב "רוצים לקבל מידע?" על רקע עיצוב צבעוני.](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2021/05/%D7%A8%D7%95%D7%A6%D7%99%D7%9D-%D7%9C%D7%A7%D7%91%D7%9C-%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%91%D7%90%D7%A0%D7%A8%D7%99%D7%9D-%D7%90%D7%95%D7%A8%D7%9A-30-31-865x1024.png)](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#16)

**רוצים לקבל מידע מעניין על נדל"ן ששווה הרבה כסף?**

הצטרפו לעשרות אלפי חברות וחברים שנחשפים למגזין שלנו, הירשמו עכשיו:

אני מאשר/ת קבלת חומר שיווקי ומידע ממועדון רשת ברוקר נדל"ן בדוא"ל ו/או SMS ו/או שיחות שיווק טלפוני וכיוצ"ב ומסכים/ה לתקנון ולמדיניות הפרטיות. ניתן להסיר את עצמכם בכל עת.

אני רוצה לקבל מידע ששווה כסף

**עלו לאחרונה…**

צפו בכל המאמרים שעלו ממש לאחרונה

![עסקאות נדל"ן - סיכום שנת 2023 - דירות חדשות ודירות יד שנייה I רשת ברוקר נדל"ן](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2024/02/2-1.jpg)

## עסקאות נדל"ן – סיכום שנת 2023 – דירות חדשות ודירות יד שנייה I רשת ברוקר נדל"ן

[פברואר 20, 2024](https://www.broker-re.co.il/2024/02/)

![מדד תשומות הבנייה מה היה השינוי בחודש ינואר 2024](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2024/02/%D7%9E%D7%93%D7%93-%D7%AA%D7%A9%D7%95%D7%9E%D7%95%D7%AA-%D7%94%D7%91%D7%A0%D7%99%D7%99%D7%94-%D7%9E%D7%94-%D7%94%D7%99%D7%94-%D7%94%D7%A9%D7%99%D7%A0%D7%95%D7%99-%D7%91%D7%97%D7%95%D7%93%D7%A9-%D7%99%D7%A0%D7%95%D7%90%D7%A8-2024.png)

## מדד תשומות הבנייה – מה היה השינוי בחודש ינואר 2024? רשת ברוקר נדל"ן

[פברואר 19, 2024](https://www.broker-re.co.il/2024/02/)

![מדד מחירי הדירות מה היה השינוי בין נובמבר לדצמבר 2023](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2024/02/%D7%9E%D7%93%D7%93-%D7%9E%D7%97%D7%99%D7%A8%D7%99-%D7%94%D7%93%D7%99%D7%A8%D7%95%D7%AA-%D7%9E%D7%94-%D7%94%D7%99%D7%94-%D7%94%D7%A9%D7%99%D7%A0%D7%95%D7%99-%D7%91%D7%99%D7%9F-%D7%A0%D7%95%D7%91%D7%9E%D7%91%D7%A8-%D7%9C%D7%93%D7%A6%D7%9E%D7%91%D7%A8-2023.png)

## מדד מחירי הדירות – מה היה השינוי בין נובמבר לדצמבר 2023? רשת ברוקר נדל"ן

[פברואר 18, 2024](https://www.broker-re.co.il/2024/02/)

![סקירת ענף הנדל"ן למגורים - רבעון שלישי של 2023 I רשת ברוקר נדל"ן](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2024/02/1.jpg)

## סקירת ענף הנדל"ן למגורים – רבעון שלישי של 2023 I רשת ברוקר נדל"ן

[פברואר 14, 2024](https://www.broker-re.co.il/2024/02/)

!["דירה ב-800 אלף שקל": האם "תוכנית הנדל"ן של ישראל" תצליח להוזיל את מחירי הדיור?](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2024/02/3.jpg)

## "דירה ב-800 אלף שקל": האם "תוכנית הנדל"ן של ישראל" תצליח להוזיל את מחירי הדיור?

[פברואר 6, 2024](https://www.broker-re.co.il/2024/02/)

![עסקאות נדל"ן דירות חדשות ספטמבר נובמבר 2023](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2024/01/%D7%A2%D7%A1%D7%A7%D7%90%D7%95%D7%AA-%D7%A0%D7%93%D7%9C%D7%9F-%D7%93%D7%99%D7%A8%D7%95%D7%AA-%D7%97%D7%93%D7%A9%D7%95%D7%AA-%D7%A1%D7%A4%D7%98%D7%9E%D7%91%D7%A8-%D7%A0%D7%95%D7%91%D7%9E%D7%91%D7%A8-2023.png)

## עסקאות נדל"ן – דירות חדשות – ספטמבר-נובמבר 2023 I רשת ברוקר נדל"ן

[ינואר 25, 2024](https://www.broker-re.co.il/2024/01/)

כתבות נוספות שגולשים אהבו...

[![בנייני דירות בבנייה מול דירות גמורות – המחשה לפער בין מלאי דירות לא מכורות לבין דירות זמינות בפועל בישראל](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2026/02/98a92c06-1e9e-4189-a3ea-b57214a411c7-300x200.jpeg)](https://www.broker-re.co.il/84thousandunsoldflatsrealitycheck/)

בן סולומון

![בן סולומון](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/05/zx8.2017307T101445-150x150-1-150x150.jpg)

### [84 אלף דירות לא מכורות? בואו נבין מה זה באמת אומר](https://www.broker-re.co.il/84thousandunsoldflatsrealitycheck/)

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/84thousandunsoldflatsrealitycheck/)

03/02/2026
אין תגובות

[![דו"ח למ"ס לרבעון האחרון: מגמות הפוכות בשוק הנדל"ן – ירידה בעסקאות יד שנייה מול עלייה בדירות חדשות](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2026/01/0e3a8d85-9673-49c8-9ef9-2502db11ac40-300x200.jpeg)](https://www.broker-re.co.il/lamasdealsfall2025/)

הלמ"ס

![מערכת](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/02/%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%A7%D7%98%D7%9F-%D7%A9%D7%A7%D7%95%D7%A3-150x150.png)

### [הלמ"ס חושפת: שוק הנדל"ן נבלם – ערים מסוימות דווקא מזנקות](https://www.broker-re.co.il/lamasdealsfall2025/)

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/lamasdealsfall2025/)

26/01/2026
אין תגובות

[![תמונת אילוסטרציה של שוק הנדל"ן בישראל על רקע מגמות מעורבות בנובמבר 2025, עם סימני שאלה סביב התאוששות מבוססת סבסוד ממשלתי](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2026/01/754d8649-53bc-42dd-ad3b-27d0f2f8ac5f-300x200.jpeg)](https://www.broker-re.co.il/realestatenov2025/)

הלמ"ס

![מערכת](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/02/%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%A7%D7%98%D7%9F-%D7%A9%D7%A7%D7%95%D7%A3-150x150.png)

### [נובמבר 2025 בנדל"ן: עלייה בעסקאות, אבל השוק עדיין רדום](https://www.broker-re.co.il/realestatenov2025/)

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/realestatenov2025/)

19/01/2026
אין תגובות

[![התחדשות עירונית בירושלים – מגדלים חדשים בפרויקטי פינוי-בינוי לצד תשתיות מתקדמות ונוף עירוני מתפתח](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2026/01/69688028-c43d-4d0a-97d1-90e8632ee3fb-300x200.jpeg)](https://www.broker-re.co.il/jerusalem1700/)

התחדשות עירונית

![מערכת](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/02/%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%A7%D7%98%D7%9F-%D7%A9%D7%A7%D7%95%D7%A3-150x150.png)

### [מהפכה במגורים בירושלים: כ‑1,700 דירות חדשות באישורי תכנון עירוני](https://www.broker-re.co.il/jerusalem1700/)

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/jerusalem1700/)

13/01/2026
אין תגובות

[![אתר בנייה בהתחדשות עירונית – מעבר בין הריסה לבנייה חדשה בשנת 2025](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2026/01/f46e08b9-b7fc-4c86-b229-19d2d9a7cfc8-300x200.jpeg)](https://www.broker-re.co.il/urbanrenewalreport2025/)

התחדשות עירונית

![מערכת](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/02/%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%95-%D7%A7%D7%98%D7%9F-%D7%A9%D7%A7%D7%95%D7%A3-150x150.png)

### [יותר תכנון, פחות מימוש: דוח הרשות להתחדשות עירונית חושף פערים בשטח](https://www.broker-re.co.il/urbanrenewalreport2025/)

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/urbanrenewalreport2025/)

12/01/2026
אין תגובות

[![מעבר שוק הנדל״ן משוק של מוכרים לשוק של רוכשים והשפעת שינוי הכוח על קבלת החלטות רכישה](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2025/12/f0f3dd18-4a85-4af1-9a4d-989a7d03a645-300x201.jpeg)](https://www.broker-re.co.il/sellerstobuyers/)

בן סולומון

![בן סולומון](https://broker-re.b-cdn.net/wp-content/uploads/2022/05/zx8.2017307T101445-150x150-1-150x150.jpg)

### [לא קונים דירות, אבל כן מתכננים אסטרטגיה: כך תנצלו את שוק הקונים לטובתכם \| בן סולומון](https://www.broker-re.co.il/sellerstobuyers/)

[קרא עוד »](https://www.broker-re.co.il/sellerstobuyers/)

30/12/2025
אין תגובות

error: אזור מורשה רשת ברוקר

אנחנו משתמשים בקוקיז

כדי לספק את החוויה הטובה ביותר, האתר שלנו משתמש בטכנולוגיות כמו קוקיז לאחסון ולגישה למידע במכשיר. מתן הסכמה לשימוש בטכנולוגיות אלו מאפשר לנו לעבד נתונים כמו דפוסי גלישה או מזהים ייחודיים באתר. אי מתן הסכמה או משיכת ההסכמה עלולים להשפיע לרעה על פעולתם של חלק מהפיצ'רים והשירותים באתר.

הקוקיז האלה עוזרים לנו לזכור את ההעדפות שלך – כמו שפה, אזור או הגדרות מותאמות – כדי שהאתר יתאים יותר אליך בכל ביקור.הקוקיז האלה עוזרים לנו לזכור את ההעדפות שלך – כמו שפה, אזור או הגדרות מותאמות – כדי שהאתר יתאים יותר אליך בכל ביקור.
Always active

הקוקיז האלה הכרחיים כדי שהאתר יעבוד כמו שצריך – למשל כדי שתוכלו להשתמש בשירות שביקשתם או כדי לאפשר את התקשורת התקינה ברשת.

PreferencesPreferences

The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.

סטטיסטיקותסטטיסטיקות

הקוקיז האלו משמשים אך ורק לצורכי סטטיסטיקה – כדי להבין איך אנשים משתמשים באתר ולשפר את החוויה.The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.

שיווקשיווק

הקוקיז האלה משמשים ליצירת פרופיל משתמש ולהצגת פרסומות מותאמות אישית, או כדי לעקוב אחרי הפעילות שלך באתר זה ובאתרים נוספים למטרות שיווק דומות.

- [Manage options](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)
- [Manage services](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)
- [Manage {vendor\_count} vendors](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)
- [Read more about these purposes](https://cookiedatabase.org/tcf/purposes/)

מאשר/תמסרב/מסרבתצפייה בהעדפותשמירת העדפות [צפייה בהעדפות](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)

- [{title}](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)
- [{title}](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)
- [{title}](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#)

ניהול העדפות

[דברו איתנו](https://www.broker-re.co.il/%d7%a6%d7%a8%d7%95-%d7%a7%d7%a9%d7%a8/)

[התחברות לקוחות](https://www.broker-re.co.il/users-login/)

[Facebook-f](https://www.facebook.com/broker.re/)[Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCJpjOBp7gUrBxko3P_czsdw/featured)[Whatsapp](https://api.whatsapp.com/send?phone=+972%2052-641-7708)[Phone-alt](tel:0723910001)

## מחשבון תחשיב רכישה

![לוגו רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20349%20102'%3E%3C/svg%3E)

[בחזרה לאתר](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aclose%26settings%3DeyJkb19ub3Rfc2hvd19hZ2FpbiI6IiJ9)

## מחשבון הון עצמי

![לוגו רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20349%20102'%3E%3C/svg%3E)

[בחזרה לאתר](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aclose%26settings%3DeyJkb19ub3Rfc2hvd19hZ2FpbiI6IiJ9)

## מחשבון משכנתא

![לוגו רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20349%20102'%3E%3C/svg%3E)

[בחזרה לאתר](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aclose%26settings%3DeyJkb19ub3Rfc2hvd19hZ2FpbiI6IiJ9)

## מחשבון תשואה

![לוגו רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20349%20102'%3E%3C/svg%3E)

[בחזרה לאתר](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aclose%26settings%3DeyJkb19ub3Rfc2hvd19hZ2FpbiI6IiJ9)

## מחשבון מס רכישה

![לוגו רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20349%20102'%3E%3C/svg%3E)

[בחזרה לאתר](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aclose%26settings%3DeyJkb19ub3Rfc2hvd19hZ2FpbiI6IiJ9)

### רוצים לקבל מידע מעניין על נדל"ן ששווה הרבה כסף?

![באנר פרסומי בצבע אדום עם איור מעטפה ולחצן קריאה לפעולה לקבלת מידע.](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20437'%3E%3C/svg%3E)

![](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20947'%3E%3C/svg%3E)

הצטרפו לעשרות אלפי חברות וחברים שנחשפים למגזין שלנו, הירשמו עכשיו:

emailaddress1

אני מאשר/ת קבלת חומר שיווקי ומידע ממועדון רשת ברוקר נדל"ן בדוא"ל ו/או SMS ו/או שיחות שיווק טלפוני וכיוצ"ב ומסכים/ה לתקנון ולמדיניות הפרטיות. ניתן להסיר את עצמכם בכל עת.

אני רוצה להירשם

[![הצטרפו לקבוצת הוואטסאפ שלנו - דסקטופ](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20302'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/whatsappgroup5/)

[דברו איתנו](https://www.broker-re.co.il/%d7%a6%d7%a8%d7%95-%d7%a7%d7%a9%d7%a8/)

[Facebook-f](https://www.facebook.com/broker.re/)[Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCJpjOBp7gUrBxko3P_czsdw/featured)[Whatsapp](https://api.whatsapp.com/send?phone=+972%2052-641-7708)[Phone-alt](tel:0723910001)

כלים ומחשבונים

![מחשבון רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20800%20800'%3E%3C/svg%3E)

[תחשיב רכישה](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NTMiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

### [תחשיב רכישה](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/\#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NTMiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

חשב עלויות מסביב

[מחשבון הון עצמי](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NTYiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

### [מחשבון הון עצמי](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/\#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NTYiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

מה אתה יכול לקנות?

[מחשבוני משכנתא](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NTkiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

### [מחשבוני משכנתא](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/\#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NTkiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

להגיע חכם יותר לבנק

[נכסים לרכישה](https://greenbook.co.il/cp/543/63124)

### [נכסים לרכישה](https://greenbook.co.il/cp/543/63124)

[סניפים](https://www.broker-re.co.il/%d7%94%d7%a1%d7%a0%d7%99%d7%a4%d7%99%d7%9d-%d7%a9%d7%9c%d7%a0%d7%95/)

### [סניפים](https://www.broker-re.co.il/%d7%94%d7%a1%d7%a0%d7%99%d7%a4%d7%99%d7%9d-%d7%a9%d7%9c%d7%a0%d7%95/)

[מחשבון תשואה](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NjIiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

### [מחשבון תשואה](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/\#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjM4NjIiLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

[מיסוי](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjYyMjciLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

### [מיסוי](https://www.broker-re.co.il/%D7%9E%D7%90%D7%92%D7%A8-%D7%94%D7%9E%D7%99%D7%93%D7%A2-%D7%94%D7%9E%D7%9E%D7%A9%D7%9C%D7%AA%D7%99-data-gov-%D7%94%D7%9E%D7%93%D7%A8%D7%99%D7%9A-%D7%94%D7%9E%D7%9C%D7%90/\#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjYyMjciLCJ0b2dnbGUiOmZhbHNlfQ%3D%3D)

[נכסים להשכרה](https://greenbook.co.il/cp/543/63124)

### [נכסים להשכרה](https://greenbook.co.il/cp/543/63124)

[![לוגו ישראל היום - רשת ברוקר נדל"ן](data:image/svg+xml,%3Csvg%20xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%20viewBox='0%200%20500%20500'%3E%3C/svg%3E)](https://www.broker-re.co.il/%d7%94%d7%aa%d7%95%d7%9b%d7%a0%d7%99%d7%aa-%d7%a9%d7%9c%d7%a0%d7%95-%d7%91%d7%99%d7%a9%d7%a8%d7%90%d7%9c-%d7%94%d7%99%d7%95%d7%9d-%d7%91%d7%a9%d7%99%d7%aa%d7%95%d7%a3-%d7%9e%d7%92%d7%96%d7%99/)

[משפצים](https://www.broker-re.co.il/%d7%a2%d7%99%d7%a6%d7%95%d7%91-%d7%95%d7%a9%d7%99%d7%a4%d7%95%d7%a6%d7%99%d7%9d/)

### [משפצים](https://www.broker-re.co.il/%d7%a2%d7%99%d7%a6%d7%95%d7%91-%d7%95%d7%a9%d7%99%d7%a4%d7%95%d7%a6%d7%99%d7%9d/)

[ייעוץ משכנתאות](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%a9%d7%9b%d7%a0%d7%aa%d7%90%d7%95%d7%aa-%d7%91%d7%9c%d7%95%d7%92-%d7%9e%d7%a9%d7%9b%d7%a0%d7%aa%d7%90%d7%95%d7%aa/)

### [ייעוץ משכנתאות](https://www.broker-re.co.il/%d7%9e%d7%a9%d7%9b%d7%a0%d7%aa%d7%90%d7%95%d7%aa-%d7%91%d7%9c%d7%95%d7%92-%d7%9e%d7%a9%d7%9b%d7%a0%d7%aa%d7%90%d7%95%d7%aa/)

[למכור במקסימום](https://www.broker-re.co.il/%d7%a8%d7%95%d7%a6%d7%94-%d7%9c%d7%9e%d7%9b%d7%95%d7%a8/)

### [למכור במקסימום](https://www.broker-re.co.il/%d7%a8%d7%95%d7%a6%d7%94-%d7%9c%d7%9e%d7%9b%d7%95%d7%a8/)

## הברוקר עדיין לא חידש את רשיונו...

בודק נתונים...

## ברוקר מאומת \- בטוח לעשות עסקה!